那么我们继续讲一下我们的米德
专业的进阶教程
上一节呢我们讲了这个in the journey的
基础的一些指令
这一节呢给大家介绍一下
ender journey的一些高级的指令
首先呢我们来看一下这个上传在名字专点当中
上传图片的方式啊
我们这个上传图片呢
后面可以在电图里面去使用
呃后面呢我们也给大家讲一下什么是电图
首先呢上传图片有三种方式
第一种方式就是通过这个上传按钮啊
你直接双击这个加号呢就是上传
第二种呢就是直接把图片拖到这个输入框里啊
就可以直接上传
第三种呢就是你复制粘贴
你在你的文件夹里面
比如去复制图片
这里粘贴一下
第一个高级指点给大家介绍的就是这个blend
叫做混合图片
那么blender最多可以上传五张
就是混合五张图片
那么我们同样输入的也是通过斜杠
blend的方式呢
指令呢啊去输入之后呢
它会出现这个上升文件的两个选项
我们这里啊比如说我上传了两张图片
对一张是上传了一个人物
另一张呢就是一个动漫的人物
那它融合之后呢
你看那它融合之后啊
既有我们左边这张图的他的人物的形象
又有呢右边这张动漫图的这种人物的姿势
这有点像什么呢
有点像sybody fusion里面的那个control net
我们可以通过啊融合呢去控制人物的一些姿势
对不对
这是生成之后的一些大图
它默认的生成的这个融合之后
生成的图片呢是这个一比一的
我们可以通过这个dimensions这个选项呢
去调整一下它生成的这个尺寸
它这里啊有三种尺寸
第一种呢是portrait
它对应的是二比三的比例
那么landscape呢对应的尺寸是三比二
那么square对应的是一比一
就这三种下一个高级质量就是describe啊
它的意思呢就是根据图片生成提示词
在stable diffusion里面也叫做这个提示词反推
那什么叫提示次反推啊
就是比如说你看到一张图
你想把它用这个AI画出来对吧
但是呢你不知道这提示词该怎么写
那么怎么办
我们就可以通过describe指令这里上传图片
它呢会通过模型呢
米的JY会通过模型呢去给你反推出
这个提示词
那么它默认呢会给你生成四组提示词
你这里呢可以直接选择啊对应的序号
重新生成你的图片
我们可以看到他四组图片啊
他的描述啊都很精致
对不对
下一个这个高级质量叫做SHUTTON
他的意思就是可以去精简我们的长提示词
那比如说我们经常在网上去找到一些
别人生成的图片
拿来一看啊
他都有这么长
对不对
那么我们可以看到他这个提示词
之前呢是有这么多提示词描述
但其实并不是每个提示词啊都是有作用的
因为它不同的提示词啊
它的权重是不一样的
那我们可以通过这个SHTON指令啊
去帮我们精简一下
我们可以看到它精简之后呢
它会给你生成五组这个提示词
我们可以根据序号呢去选择
选择之后呢直接提交
我们可以看到啊
它生成的这个其实效果并没有变差
对不对
其实跟之前的效果是一样的
那不信我们可以通过啊
它有一个有一个detail指令啊
detail指令就是可以查看每个单词
在这个提示词里面的这个权重
我们可以看到这个white hair
这个NEWPAPER这几个词
它的权重是最高的
所以说其他有些有些词呢它是可有可无的
给大家介绍一下啊
花括号这个叫做排列组合的一个指令
什么叫排列组合
比如说我们要去对一些做一些精细化的控制
但是呢我们不知道它的这个某个词啊
它的效果组合会怎么样
那么我们可以通过这个排列组合呢
去帮助我们批量的去生成一些图
比如说我这是我正常提示词对吧
它正常的是要生成了一个粉红色的一个汽车
然后呢但是呢我想去其他颜色
我不知道这个粉红色啊
跟我这个整体的这个效果搭不搭配
我可以通过这个排列组合呢去多生成几种颜色
好去看一下
我们可以看到我们输入这画括号之后呢
他会去帮助我们把这三个啊
三个颜色指令呢都会排列出来
排列出来之后呢
我们就可以知道它生成的效果
到底跟这个图哪来
效果是怎么样的
最后呢我们选择效果比较好的一组图就可以了
嗯他这个队列对吧
可能生存时间会比较长
那你也可以取消它
刚才说了
除了这个颜色呢
你也可以用一些质量的参数
比如说呢唉我要去调整它的这个尺寸对吧
但是我不知道啊
某个尺寸它的效果怎么样
那么我也可以通过这个排列组合呢
去唉省省不同的尺寸呢
去看一下这个效果到底怎么样
第二部分呢我们就是来讲解一下啊
我们这些提示词的一些结构
那么我们刚才有提到这个电图的一个概念
在CIVIDEFUSION里面它叫做土生土啊
我们前面用的都是提示词
直接去生成图片对吧
那我们还有一种方式就是给他一张图片啊
让他根据这张图片去生成图片
也就是说给他一张参考图
当然了
你给他参考图之后呢
你还是需要写这个提示词
但是呢他的风格呢或者是生成的
这个会尽量去参考你给的这张图
比如说我给他上传了一张哎这个小姐姐的图片
然后呢我们就用到刚才的啊
上传图片的功能对吧
在浏览器里面打开
把他的地址粘贴进来
然后呢再输入
正常提示是通过image把我们的图片地址粘贴过来
最后面再干上我们对应的提示词
是不是就可以看到效果了
它生成的啊
这个电土之火生成的效果
就跟我们的原图很接近
对不对
当然他这里有权重
我们是可以去调整的啊
这个IW杠参数啊
它的默认值呢是在0.5到二之间
就是你的这个数值越大啊
它跟你原图的哎生成的就越像啊
他的权重越高
OK那么接下来呢我们进行这个演示一下给大家
首先呢我们给大家演示一下
上传三种上传图片的方式
那么第一种就是双击这个加号好
我们可以直接打开文件夹去上传图片
直接回车就可以了
那么第二种方式啊
就是通过这个拖拽的方式
比如说我直接把图片拖到这里啊
回车也可以上传对吧
那么第三种方式呢就是通过复制粘贴啊
我这里复制一张图片粘贴过来带
回车也可以上传
那么我们给大家演示一下
这个BD命令的使用方式
Blender
我们选择blender指针之后呢
还需要上传几张图片去进行融合
那么我们这里上传两张图片
直接回车
OK那我们再来演示一下这个describe指令
那么我们选择describe指令之后呢
我们需要给他一张提示
给来一张图片
OK他给我们反推出来呢四组提示词啊
比如说我们直接选择第一组提示词啊
我们也可以直接修改一下
或者说直接提交
那么我们再来演示一下这个精简提示词的指令
叫做shorten
把我们这个原始的比较长的那个提示词呢
给复制过来
那我们提示词呢之前是有这么长
它精简之后呢看少了很多
对不对
我们可以选择一组提示词啊
直接让他去生成
我们可以看点这个show details
可以查看呢它的提示词的权重啊
到底哪些提示词占的权重是比较高的
OK我们再来演示一下这个排列组合的这个指令
像我们刚才的这个提示词
想要去生成啊多个颜色的这个车
对不对
把这个车换多个颜色排列
看看哎哪个效果最好
那这个是原始的指令
我们给这pink加一个序列
比如说这里我加个pink
然后呢还有这个什么呢
blue啊
蓝色再加一个green en啊
加一个绿色
那这个时候呢他会问我是否要生成啊
序列点这个式
那么它就会提交啊
加一个队列过去
它会有两个啊
生成刚才这个提示词出错了啊
应该是green这个单词拼错了
那其实正常的他应该是会生成三个啊
三三个序列
刚才我们设置的那张啊
融合的图片已经生成好了啊
效果呢可以看到他对吧
既有左边图片的风格
也有这个右边动漫图片的他的这个姿势
OK那么最后呢再来给大家演示一下啊
怎么去电图
刚才我们生成了这么多图片对吧
我们想要去电图
比如说我们用这张图片
我们就想用这个固定这个人物
用它去垫图
打开这张图片
选择在浏览器中打开
这个时候呢它会在浏览器打开
我们复制这个复制浏览器这个地址
然后呢我们再用这个查的这个image啊指令
在提示词后面粘贴我们刚才复制出来的地址
再打一个空格
后面呢跟上我们的这个提示词啊
再提交我们刚刚提交的任务呢已经上传完成了
这个是我们精简指令之后生成的图片
可以看到跟原图呢
其实原原先的指令生成的这个图片啊
其实没有什么太大的差异
OK那么刚才我们的这个电图的指令啊
这样输入的有错误
我们重新输入一下这个指令
它就可以生成了
可以看到这个人物他其实是基本上没有变化的
对吧
他变化的只是一些
比如说像衣服啊
还有这个背景啊
这个就是电图的这个作用